萧炎的身形出现在了一片黑暗的虚无空间之中。

　　在这通道空间之中，有着极大的能量波动，和一种能让斗帝都为之动容的威压，顿时间，竟然连萧炎体内的斗气都变得有些混乱起来。萧炎不敢大意，急忙盘腿坐下，催动着体内的斗气进行抵抗，一道黑影盘坐在虚空之中。

　　这通道的能量远远超出了萧炎的想象，萧炎的身影开始变得极度扭曲。斗帝在斗气大陆上已经是无上之境，如今萧炎的体内的斗气竟然还会出现混乱，可想而知这能量是多么的恐怖，它足以轻而易举的将斗圣强者撕扯个粉碎，非斗帝毫无生存的可能。

　　萧炎就这样盘坐着，靠着异火的抵抗，经过了数天的调息，萧炎的气息才得以在这片空间中慢慢的稳定下来，不知道过了多久才缓缓的睁开眼睛。

　　“呼——”萧炎长出一口气。这空间果然非同凡响，经过这段抵抗的调息，萧炎竟然感觉到了自己的斗气有着一丝微妙的提升，这丝微妙的提升令他知道了一个情况，那就是，在这片空间，斗帝将不再是巅峰强者，自己又将开始一个漫长荆棘的征途。

　　这通道看上去无边无际，似乎没有尽头一般，通道四周，如同星辰天地一般，发出璀璨的闪闪星光。这种环境很容易让人失去心智，当然，斗帝强者的心境和帝境灵魂之力的萧炎又怎会受到干扰。

　　但是萧炎仍然深知这通道的危险，不敢掉以轻心，张开骨翅，五颜六色的异火围绕在萧炎的周围，身形缓缓的飞行在这片空间之中。

　　这空间里只有一片星辰，完全失去了时间概念。萧炎也不知道飞了多久，以他如今斗帝的实力，飞行速度在这个地方竟然慢了数倍，这让萧炎惊诧不已。

　　同时萧炎也发现，自己越往前飞，那种帝之源气就越加的浓厚，这也让萧炎确信这空间是有尽头的。

　　就这样，萧炎不知疲倦的飞着。

　　望不到尽头的空间，没有丝毫的声音，随时听见的只有自己翅膀呼啸的声音。一个字，静，让人害怕的静，真的让人有种即将崩溃的感觉。

　　不过经过很长时间飞行的萧炎已经习惯了这种静。

　　这样的飞行不知道持续了多久，突然，萧炎猛然睁开眼来，身影急忙爆射而退，暗骂一声：“该死！这是什么东西？”

　　刚骂完，“呼——”，萧炎清晰的听见巨大的风劲扑面而来，安静的空间顿时变得狂暴起来，一个体形足足有百米的生物，呼啸而来。

　　这种生物萧炎从来没有见过，巨大的体形让人心寒。最令萧炎感觉到恐怖的是，这不知名的生物，竟然有着高达斗帝的比自己还要强横一些的气息，这是萧炎根本就无法想象的，这东西要是放在斗气大陆，怕是整个大陆都要被其摧毁。

　　虽说气息之上萧炎有些压迫之感，但是，萧炎却没有任何惧怕之感，稳定身形之后，眉间闪过一丝怒色。

　　“新的斗帝，桀桀，当下酒菜还不错！”不知名的生物粗犷的声音在这安静的空间里回荡着。

　　“哦？哼，谁是谁的下酒菜还不一定呢？”萧炎冷哼一声，他不知道眼前这个是什么怪物，晋级斗帝之后，自己已经有数十年未曾战斗过了，但是此刻浑身的战斗细胞似乎都被唤醒一般。

　　天空之上的萧炎，怡然不惧的望着那庞然大物，手印变幻，顿时间，周围的异火竟使四周变成了滚滚的火海，然后又以极快的速度涌进萧炎的身体。

　　而在这些滚滚的红炎涌进萧炎的身体后，萧炎的身躯，也在那无数道火焰的涌入下飞快地膨胀，而且在膨胀间，绚丽的火焰，又飞快的从萧炎浑身的毛孔中呼啸而出，化为一条条火龙，盘旋在其周身。

　　“果然有些本事，不愧是千年之后唯一再现的斗帝，但要和本帝斗还差了点！”

　　见到那周身飞腾着绚丽火焰的萧炎，庞大的生物眼中也掠过惊异之色。“我倒要看看，你这华丽的外表下，到底有多少本事。”冷笑落下，生物巨大的身躯陡然一动，携带着周围的星辰，巨大的尾巴直接向萧炎呼哧而去，顿时间整个空间都隐隐有些波动，这等惊风无比的可怕，怕是魂天帝远远不及的。

　　“哼——”见到生物正面攻击，萧炎也只是一声冷哼，并没有躲避，同样的是一拳挥出。此时的萧炎已经变化成斗帝之体，体形也是极为庞大，那缭绕在周身绚丽的火龙，则是顺着拳风狠狠的砸了出去。

　　“嘭——”