“如果没有别人，就该是我了。”萧炎听见此话，点点头，没有否认。他的确是斗气大陆之上，经过了千年之后，唯一晋级的斗帝。

　　老者看见萧炎点头，脸上顿时涌上来一抹笑容：“果然是你，看来萧老头感应得不错，萧族的人。”

　　“这个该死的萧老头真是麻烦，自己家的人自己去赌博不来接，却让我来，偏偏你这个家伙还这么古怪，若不是萧老头再三叮嘱我才懒得管你。。。。。。”老者跟着又嘀咕几句。

　　“等等，你刚才说什么？萧族？萧老头？是我的先祖吗？我的先祖还在？前辈，能带我马上去见我先祖吗？”老者口中的萧老头，不出萧炎所料的话应该便是自己的先祖了吧。萧炎没有想到在这里真的还存在萧族之人，心中也不免有些激动。

　　老者抿了抿嘴，“废话！正是你先祖让我来接你的，要见你先祖是吧？那就跟我走吧，时间也不早了，你跟紧我。”老者白了一眼萧炎，袖袍一挥，一个空间裂缝就此撕开，随即便钻了进去，萧炎稍一犹豫，也随之钻进了裂缝。

　　短短瞬息之间，两人便走出了裂缝，一股浓烈的远古气息扑面而来。

　　萧炎一走出空间裂缝，便惊讶不已，这里的帝之源气比那通道空间更加的浓郁，定下身来，顿时被眼前的景象震惊到了。

　　四周都是茂密的森林，密密麻麻的树木完全不像斗气大陆之上的树木，根根都是参天之际的大树，一眼望不到树冠，遮天蔽日，仿佛一根根擎天之柱，连接着天和地，支撑着天不塌下来。

　　而萧炎周围，满地的药材和稀花奇草，充满了灵气和浓郁的药香，让萧炎的眼睛闪烁出贪婪的光芒。这些药材和稀花奇草，多数是萧炎从未见过的，而见过的竟然都是斗气大陆上非常罕见和稀有的药材，但是在这里却是满地都是，

　　随处可见。这在斗气大陆可都是有价无市的，且不说有多难寻找和收集，即便是有，也是被各大势力珍藏起来，更不用说那些连萧炎都从未见的。都是宝贝啊！作为一个药师，而且是九品药师，面对眼前这一切，能不激动吗？萧炎立即

　　动手采集起来。

　　“你采这些杂草干什么？”老者瞥了一眼萧炎手中的药草。

　　萧炎顿时愣了，杂草？这些药材在斗气大陆那都是无价的存在，在老者眼中竟然只是一堆杂草？

　　老者摇摇头：“没见识。走了，小子。”

　　萧炎没有说什么，只是默默的收起药材。

　　“这是什么？”萧炎看见不远处有一块透着紫色的晶石，身形一动，直接取出晶石，眼中闪过一抹惊喜：“这强度，竟然超过了斗气大陆上最好的材料。”

　　“喂，小子，走了，你拿那破石头有啥用？”老者不好气的喊着。

　　萧炎仰头瞥了悬浮在空中的老者一眼，似乎在老者的眼里，什么东西都是破铜烂铁，萧炎也不多说，随即便抽身跟上了老者。

　　四周依旧是树木丛林，放眼望去无边无际，估摸着这森林恐怕是魔兽山脉的好几百倍大。

　　这森林地处天魔山脉，占着极其辽阔的地域。天魔山脉之中，高耸入云的山脉连连不断的相接而去，直接贯穿了整个森林，把整个森林划分为了两个不同的地域，经过数万年的繁衍，沧海桑田，使得这片森林之中几乎万物都有生命

　　一般，几乎无人敢深入，更不敢在这森林之中独自行走，一个不注意，即使是斗帝强者也会陨落在这片充满着神秘的森林之中。

　　而萧炎他们只不过在外围罢了。

　　萧炎心中充满了对这个未知地域的疑惑和好奇，眉心之中灵魂之力爆涌而出，遍布整个森林。

　　“咦？帝境的灵魂之力，嘿嘿，这小子不简单，有点意思。”老者疑惑了一声，有些惊讶。在萧炎放出灵魂之力的时候，老者顿时就感应到了萧炎那帝境的灵魂力。

　　帝境啊，帝境不止是灵魂的力量，也是一种心境，并非是斗帝就拥有帝境的灵魂力的，就连他也没有跨入帝境，没想到眼前这个小子居然是帝境的灵魂之力，怎能不让他惊讶。

　　两道人影以极快的飞行速度向远方暴掠而去，老者看向萧炎，说道：“收起你的灵魂力吧，这里很危险的，我知道你好奇，好吧，先让你了解一下这个大陆吧。”说话间，老者屈指间闪过一丝光束，直接射入了萧炎的脑中，一堆庞大的信息顿时涌入萧炎的脑海之中。

　　慢慢的，对这块大陆，萧炎开始有了模糊的了解。

　　这是一个让斗帝都为之动容的世界，没错，这里就是斗帝大陆，和斗气大陆一样，没有各系魔法，而斗气，依然是大陆之上唯一的主调。这是一个独属于斗帝强者的世界，唯有斗帝强者方能在这片空间生存与成长，或许说斗帝在斗

　　气大陆是巅峰强者，但是在斗帝大陆，斗帝只是最基本的存在，而且在无数代斗帝的努力下，更是有了超越斗帝的存在。

　　虽说斗帝在斗气大陆是呼哧风云，毁天灭地，然而在这片大陆上，斗帝所拥有的力量却像是被受到了限制一般。即使萧炎的力量在这里去毁天灭地，也发挥不出斗气大陆上的十分之一。这里的空间实在是太完美了，就连斗帝的力

　　量也会被其所压制，自然，人们的力量也在不断的进化着，抗衡着这片空间的限制。

　　经过无数代强者的归纳统计，这斗帝大陆之上又有了新的等级制度，由低到高，斗帝分为九个星级，从一星到九星。每一星分初期，中期，后期和颠峰四个阶段，而每个阶段又分初级，中级，高级和颠峰四个层次。九星

　　之上，便是超越斗帝的存在，斗仙，整个斗帝大陆只有一个人达到过，就是这个空间的创造者。斗仙之上，据大陆的传言，还有斗神以及帝之不朽！是不是真的，没有人知道。